[Road to Success]
[O Caminho para o Sucesso]
[Episode 16]
[Episódio 16]
[Feiyang Fried Skewers]
[Espetos do Feiyang]
Brothers,
Pessoal,
we are in the top 500!
Nós somos os 500 melhores!
Long live the top 500!
Viva os 500 melhores!
I'm telling you,
Escuta só,
I've never been in the top 700 in my life.
eu nunca fiquei nem entre os 700 melhores na vida.
When my dad saw my report card yesterday,
Quando meu pai viu meu boletim ontem,
he laughed like crazy
ele riu feito louco.
and asked me if he was dreaming.
Perguntou se eu estava sonhando.
My mom cried tears of joy yesterday.
Minha mãe chorou de alegria ontem.
My mom was happy too.
A minha mãe também ficou feliz.
That's why tonight's fried skewers are at least twice the usual amount.
Tanto que os espetinhos fritos de hoje são pelo menos o dobro do normal.
Mom, we made it to the top 500!
Mãe, nós entramos nos 500 melhores!
Auntie!
- Tia!
We made it to the top 500!
Nós entramos nos 500 melhores!
It's a happy occasion today, so eat more.
Hoje é dia de comemorar, comam mais.
It's on me.
É por minha conta!
Okay, thank you, Auntie.
- Certo, obrigado, tia! - Obrigado, tia.
-If we don't eat to our hearts' content tonight, -Auntie, more kidneys please!
Hoje à noite, se não comerem até ficarem satisfeitos, - Tia, eu quero uns rins assados.
nobody is allowed to leave!
ninguém vai embora.
You said it!
Foi você que disse, hein.
-You said it! -I said it!
- Foi você que disse, hein. - Fui eu que disse.
Guys!
Pessoal,
We should raise a toast to Ms. Lin, right?
a gente tem que brindar à Professora Lin, né?
Of course!
Com certeza.
-Of course! -Come on!
- Com certeza. - Vamos.
Definitely!
Claro.
Thank you, Ms. Lin!
Obrigado, Professora Lin.
[Feiyang Fried Skewers]
[Espetos do Feiyang]
I think the skewers taste even better today.
Acho que os espetinhos de hoje estão ainda mais gostosos.
Eat while it's hot.
Come enquanto está quente.
These mushrooms are delicious.
Esse cogumelo está uma delícia.
-Do you know why? -Why?
- Sabe por que está gostoso? - Por quê?
-Because this is called a top 500 victory! -My...
- Porque isso se chama vitória dos 500 melhores. - Então eu…
These are top 500 celebration skewers!
Espetinho dos 500 melhores.
-Hold on. -Who gave you face?
- Esperem um pouco, gente. - Quem vai dar moral para mim?
Forget it. I won't hold it against you.
Deixa para lá, hoje não vou te desprezar.
Four hundred and what?
Quatrocentos e quanto?
-What is this? -What?
- O que é isso? - Hã?
Wen Chengye posted it?
Wen Chengye que postou.
Isn't this the manager of Yongchuan?
Não é aquele gerente da Yongchuan?
That's him.
É ele mesmo.
Why is he with Coach?
Por que ele está com o treinador?
This guy is here to poach him again, isn't he?
Esse cara veio roubar gente de novo, né?
And who is this?
E essa aí é quem?
Using a honey trap?
Está usando golpe de sedução.
Isn't this going too far?
Não, isso já é demais, né?
-He's playing dirty. -It's disgusting.
- Esse sujeito está jogando sujo. - Que nojo.
What kind of behavior is this?
Que tipo de atitude é essa?
It's just a honey trap.
É só um golpe de sedução.
If he can do it, so can we.
Se ele tem, a gente também tem.
-What? -How?
- O quê?
Don't you think
Vocês não acham
Ms. Lin is a better match for Coach?
que a Professora Lin combina mais com o treinador?
You mean...
Quer dizer que…
Even a hero cannot resist a beauty!
"Até herói cai por uma bela mulher".
Interesting!
Interessante. Interessante.
Let's ask him out tomorrow.
Amanhã a gente chama ele.
-Okay! -You've made progress, kid.
- Boa. - Menino, você está evoluindo.
Let's go find him first thing tomorrow morning.
Amanhã de manhã a gente vai procurar ele.
[Feiyang Fried Skewers]
[Espetos do Feiyang]
-Let's eat first. -Eat up. Eat up.
- Então vamos comer primeiro. - Vamos comer, vamos comer.
You were tricked into coming here too?
Você também foi enganada para vir aqui?
You came even though you knew it was a trick?
Se sabia que era enganação, por que veio?
Ms. Lin, Coach!
Professora Lin! Treinador!
Coach, we're late.
Treinador! Nos atrasamos!
Qin Ao,
Qin Ao,
you said it was an emergency.
você falou que era uma emergência de vida ou morte.
What kind of emergency is this?
Que emergência era essa, afinal?
A movie ticket emergency.
A emergência dos ingressos de cinema.
Boss won a prize at the arcade.
O chefe participou de um prêmio no fliperama
[Poly Wanhe Cinema]
[Baoli Wanhe Cinemas]
He won 2 movie tickets.
e ganhou dois ingressos de cinema.
They came
Esse tipo de ingresso de cinema
with flowers?
ainda vem com flores?
Exactly.
- Pois é. - Claro.
Coach.
Treinador.
Take the tissues.
Segura bem os papéis.
Take them.
Pega, pega.
I heard this movie is very touching.
Ouvi dizer que esse filme é muito emocionante.
If Ms. Lin cries,
Se a Professora Lin chorar,
you can wipe her tears.
você enxuga as lágrimas dela.
Qin Ao, you're really going for it.
Qin Ao, você foi direto demais.
Go and watch the movie!
Vamos, vamos, é hora do cinema.
-Let's go!
- Vamos, vamos.
Let's go, Ms. Lin, Coach.
Vamos, vamos, Professora Lin, treinador!
Let's go.
Vamos, vamos.
Take it.
Pega, pega.
Ticket check.
Conferir os ingressos, conferir os ingressos.
Okay.
Certo, certo, certo.
Check their tickets.
Confere o nosso ingresso.
I'm sorry.
Desculpe.
These are tickets for tomorrow.
Estes ingressos são para amanhã.
Lin Lu, what did you do?
Lin Lu, o que você fez?
Wait. How can they be for tomorrow?
Ué, como assim são para amanhã?
-What? Weren't you the one who bought them? -Who bought them?
- O quê? Você… Não foi você que organizou isso? - Quem foi que comprou?
-You got them. -You bought them.
Foi você que comprou.
Who bought them?
Quem de vocês comprou?
-Didn't you check when you bought them? -Come on.
- Você comprou e nem olhou? - Não!
-Did you buy them? -Alright, alright.
- Afinal, foi você que fez isso? - Chega, chega, chega.
Since we're already out here,
Já que já saímos mesmo,
to repay your kindness,
para retribuir a boa intenção de vocês,
I'll treat you to late-night snacks at the nearby night market.
eu vou levar vocês para comer um lanche da noite na feira aqui perto.
Late-night snacks!
Lanche da noite?
Let's go!
Vamos, vamos.
Does this look good?
Esse ficou bom?
It looks good.
Ficou.
With so many people, let's get a bigger one.
Com tanta gente, pega um maior.
Sure.
Pode ser.
-The yellow one. -We have 11 people eating.
- Amarelo. - Somos onze pessoas para comer.
-I want to eat it. -Come on.
- Eu quero. - Venham, venham.
There are two skewers left. One for each of you.
Só restam dois espetinhos. Um para cada.
It's quite good.
Está bem gostoso.
The seasoning isn't as good as ours.
O tempero nem é tão bom quanto o lá de casa.
This is really tasty.
Esse está bom mesmo.
You don't have stinky tofu.
Na sua casa nem tem tofu fedido.
Then don't eat at our shop next time.
Então não vá mais comer na minha casa.
Fine, I won't.
Eu não vou e pronto.
Last time I ate at your shop,
Da última vez que fui comer na sua casa,
I had diarrhea for days.
fiquei dias passando mal da barriga.
Don't forget our mission today.
A gente não pode esquecer nossa missão de hoje, hein.
I won't forget.
Não vamos esquecer, não vamos.
Of course.
Com certeza.
By the way, where are they?
Falando nisso, onde é que eles estão?
-Right. -Where are they?
- Pois é. - Cadê eles?
There.
Ali, ali, ali.
Let's go.
Vamos, vamos.
Ms. Lin!
Professora Lin.
-Coach. -Ms. Lin.
- Treinador. - Professora Lin.
Look what they are.
Olhem só o que é isso.
Glow sticks!
Bastões luminosos!
Here, one for each of you.
Venham, um para cada um.
Give me one.
Pega um para mim.
A white one.
Branco, branco.
Get one for me.
E ainda tem essa tampa.
Put these on,
Coloquem isso.
and you'll be the coolest guys tonight.
Com isso, vocês vão ser os mais estilosos da noite.
I am cool even without it.
Mesmo sem usar, eu já sou.
Don't be so full of yourself, Qin Ao.
Não se ache tanto assim, Qin Ao.
It's a puppet show.
É teatro de bonecos.
Let's see what he is playing.
Vamos ver o que vai ter.
He bestowed a precious sword on me
E me concedeu uma espada preciosa
to slay demons.
para eliminar demônios e espíritos malignos.
Those demons
Esses demônios
are endless.
não param de surgir.
I want to play marbles!
Eu quero jogar bolinha de gude.
-Me too!
- Eu, eu. - Eu também quero jogar.
There's a wishing tree.
Tem pedidos de desejo.
Where should I hang it?
Onde eu penduro?
Pass every exam?
Passar em todas as provas.
Kids nowadays are so competitive.
As crianças de hoje em dia competem mesmo em tudo.
I'll hang mine here too.
Então vou pendurar aqui também.
♪ I caught your eyes ♪
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
♪ On the summer night ♪
♪ Naquela noite de verão ♪
Fifty points.
Cinquenta pontos.
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
Look, look.
Olhem, olhem.
♪ A spark in my heart ♪
♪ Uma faísca no meu coração ♪
♪ Lost in a dream secretly ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
What wish did you write?
Que desejo você escreveu?
Good health and happiness every day.
Saúde e felicidade todos os dias.
So unoriginal.
Que falta de criatividade.
♪ With the evening breeze whispering in my ear ♪
♪ Quando a brisa da noite sopra o teu sussurro ao ouvido, ♪
It's simple but sincere.
Simples, mas sincero.
♪ Fireworks bloom across the sky ♪
♪ fogos de artifício por todo o céu desabrocham ♪
Alright.
Pronto.
♪ Shimmering in your eyes ♪
♪ Refletidos nos teus olhos, ♪
Why don't we run
Que tal aproveitarmos enquanto eles estão jogando
♪ And spreading into a gentle sea of stars ♪
♪ se espalham e viram um mar de estrelas de ternura ♪
while they're playing games?
e fugirmos?
[May all the members shine brightly]
[Que todos os membros brilhem]
[Be healthy and happy every day]
[e sejam sempre felizes e saudáveis]
♪ Every night ♪
♪ Todas as noites ♪
♪ I reach for starlight ♪
♪ estendo a mão para tocar o brilho das estrelas ♪
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Acompanho-te a sonhar ♪
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ vagando ao ritmo dos batimentos do coração ♪
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Como poeira flutuante no ar ♪
♪ Because of your love ♪
♪ Por causa do teu amor ♪
♪ I shine brilliantly ♪
♪ ganho um brilho cintilante ♪
♪ I caught your eyes ♪
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
♪ On the summer night ♪
♪ Naquela noite de verão ♪
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
They shouldn't have noticed, should they?
Acho que não perceberam, né?
Bratty kids. They are so unreliable.
Criança levada não dá para confiar mesmo.
Just let them play.
Deixa eles aprontarem.
Ms. Lin.
Professora Lin.
I have a gift for you.
Eu tenho um presente para te dar.
What is it?
O quê?
Hold out your hand first.
Primeiro, estenda a mão.
Your wish is
O seu desejo
that all team members shine brightly.
é que todos os meninos brilhem muito.
But I think
Mas eu acho
there is another person who also shines.
que tem mais uma pessoa que também brilha.
Stars are supposed
A própria estrela
to shine on their own.
também deveria saber brilhar.
This glow stick—
Esse bastão luminoso,
my grandpa also gave me one when I was little.
quando eu era pequena, meu avô também me deu um.
I didn't expect you to be so playful.
Não imaginei que você tivesse um lado tão infantil.
Thank you.
Obrigada.
I really like this gift.
Gostei muito do seu presente.
Wanxing, slow down.
Xingxing, mais devagar, vá devagar.
So agile.
Que agilidade, hein.
-Going up again? -Yeah.
- Ainda vai subir? - Claro.
I want to do it.
Vou subir mesmo.
Okay, be careful.
Tá bom, tá bom, cuidado.
Okay.
Tá.
I'm up here!
Subi.
Don't hold me.
Não me segura.
I'm not.
Eu não estou te segurando.
Wanxing, hurry up and finish that spicy strip.
Xingxing, come logo esse salgadinho.
Otherwise, if we bring the smell home,
Senão, se voltarmos com esse cheiro para casa,
we'll both get scolded.
nós dois vamos levar bronca.
No, I want to stay here a little longer.
Não, daqui a pouco.
Alright.
Tá bom.
Don't move.
Não, não se mexe.
It's dangerous. Stay still.
É perigoso, não se mexe.
Wait a minute.
Espera um pouco. Espera um pouco.
Wait. Let me help you.
Espera, eu vou te ajudar a passar.
There's no problem. Be brave.
Não tem problema, seja corajosa.
I've got you.
Eu estou aqui para te segurar.
I'm right here.
Estou segurando.
Nice! You made it over, didn't you?
Muito bem. Passou, não passou?
Just keep walking forward.
Olha, é só continuar andando para frente.
Don't look to the sides.
Não olhe para os lados.
You're too naughty.
Assim não dá, né?
You can't do it anymore?
Assim você não vai conseguir.
Alright, alright.
Pronto, pronto.
Let me carry you down.
Vem, eu te pego no colo para descer.
I will always catch you.
Eu sempre vou te segurar.
What's wrong?
O que foi?
Nothing.
Nada.
I just thought
Eu só achei
no one would catch me like this again.
que nunca mais teria alguém para me segurar assim.
Ms. Lin...
Professora Lin.
Actually, I...
Na verdade, eu…
I...
Eu…
Hello?
Alô.
Wang Fa, there's news.
Temos notícias, Wang Fa.
We found some clues.
Encontramos pistas relacionadas.
Okay.
Certo.
It's Felix Yu.
Yu Bo.
Ms. Lin, Coach!
Professora Lin! Treinador!
Guys!
Pessoal,
Ms. Lin and Coach are missing.
a Professora Lin e o treinador sumiram!
They disappeared together, right?
Os dois sumiram juntos, né?
-That's a good thing. -Never mind.
- Se sumiram juntos, melhor ainda. - Ah, tanto faz.
-Look how excited you are. -Even playing games feels more exciting now, bros.
- Olha só como você ficou nervoso. - Até ganhei ânimo para jogar.
Here I come!
Lá vai.
Look at your score.
Olha esses pontinhos que você fez.
Six years ago, Ronald played Newton in the Youth Super League semi-finals.
Seis anos atrás, Ronald enfrentou Newton na semifinal da Superliga Juvenil.
Ronald suffered an upset loss.
Ronald perdeu de surpresa.
Why?
Qual foi o motivo?
Because their star forward,
Foi porque o atacante estrela deles,
Larry Gilbert,
Larry Gilbert,
suddenly had a medical issue
teve um problema físico repentino
and couldn't continue the match.
e não conseguiu continuar a partida.
Three years ago, Borton played Torson in the Youth Super League
Três anos atrás, Bocheng enfrentou Tolson.
quarter-finals. It was another upset loss for the stronger team.
Nas quartas de final da Superliga Juvenil, também perdeu de surpresa.
The reason was exactly the same.
O motivo foi exatamente o mesmo.
Their key player, Tony Fields,
O jogador-chave, Tony Fields,
had a sudden health problem
teve um problema físico repentino
and couldn't finish the match.
e não conseguiu continuar a partida.
Do you notice
Nessas duas partidas,
anything these two games have in common?
você percebeu algum ponto em comum?
Just like that match between Nanton and Hammer back then—
Igual à partida de Nandun contra Hanmo naquele ano.
a strong team faced a weaker one,
Time forte contra time fraco.
and it ended in an upset.
Todos perderam de surpresa.
And in every case, the reason was the same: a key player
E o motivo em todos os casos foi que jogadores essenciais
suddenly ran into an unexpected problem.
sofreram imprevistos repentinos.
Exactly.
Exato.
This is the roster for these matches.
Esta é a lista das pessoas dessas partidas.
I haven't looked closely yet.
Eu ainda não olhei com atenção.
Here.
Toma.
Did you find any problems?
Você percebeu algum problema?
[Kevin Lee]
[Kevin Li]
[Profile]
[Currículo]
Newton, Torsen, Hammer—
Newton, Tolson, Hanmo.
these 3 teams that pulled off upsets back then
Esses três times que venceram de surpresa naquele ano
all had an executive with the same name.
têm o mesmo nome na alta cúpula da equipe.
Kevin Lee,
Kevin Li.
the former manager of Hammer Club.
Ex-gerente do Clube Hanmo.
former club manager...
Ex-gerente do Clube…
This person...
Essa pessoa,
does look a bit familiar.
de fato, parece um pouco familiar.
I've seen him.
Eu já o vi.
He is Chinese.
Descendente de chineses.
Average capability.
Nível mediano.
I don't have much of an impression of him.
Não deixou uma impressão muito forte.
And the time he left Hammer
Além disso, a época em que ele saiu de Hanmo
was shortly after Jason's accident.
foi pouco depois do acidente de Jason.
Is it really such a coincidence?
Que coincidência?
It's not a coincidence.
Não é coincidência.
Tell the people in the UK to keep investigating.
Diga ao pessoal da Inglaterra para continuar investigando.
Kevin Lee?
Kevin Li…
Take a look at Lin Lu's snapshot.
os cliques espontâneos do Lin Lu.
A secretly taken photo, to be precise.
Para ser mais exato, foto tirada às escondidas.
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ A noite, por entre meus dedos, ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ abraça o frio da lucidez ♪
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ Sussurro sozinha, deixando meus pensamentos ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze we met by chance ♪
♪ se despedirem do vento noturno que chegou por acaso ♪
We look good.
Ficou muito bonita.
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ Acompanho as flores de jasmim até o fim da primavera, ♪
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ enquanto sua elegância se desfaz e seu perfume se esvai ♪
♪ I once dreamed of beauty ♪
♪ Sonhei com a beleza, ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ e também aceitei que os arrependimentos criassem raízes ♪
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ Vejo, sob a luz do sol, ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ a poeira delicada dançando de alegria ♪
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ Sou grata por nunca ter perdido a seriedade, ♪
[Superstar Slacker]
[Superestrela Preguiçosa]
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ nem o dom de ser feliz ♪
Were you trying to say something at the end today?
Você queria dizer alguma coisa hoje?
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ Compartilho meu calor com uma chuva, ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ em silêncio sinto a sua jornada ♪
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ Como um vaga-lume que desaparece em um instante, ♪
[Winfred]
[Winfred]
I'll tell you next time.
Te conto na próxima.
That's a paid question.
Essa é uma pergunta paga.
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ ainda assim permanece belo e completo ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ Não preciso buscar uma conclusão, ♪
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ permito que o fim ainda guarde suas dúvidas ♪
What will he say to me?
O que será que ele ia me dizer?
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ Não preciso de juramentos para provar ♪
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
♪ aquele entardecer em que prometemos caminhar lado a lado ♪
Pass it, pass it!
Passou, passou.
Pass it here!
Posso receber aqui.
Go, go, go!
Vamos, vamos.
-Go back! -Good ball!
- Volta, volta. - Boa jogada! Boa jogada!
Someone's behind you! Go!
Tem alguém atrás. Vamos, vamos.
Good ball!
Boa jogada!
Pass it back if there's no chance.
Se não der, toca para trás.
Chen Jianghe, watch your passing angle and power!
Chen Jianghe, preste atenção no ângulo e na força do passe!
Ao, here!
Ao, toma!
Pass it back, Qin Ao!
Tocou para trás, Qin Ao.
It's fine, it's fine. Take the kick.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem. Bola em jogo.
It's okay. Let's try again.
Tudo bem, tenta de novo.
That was a pity.
Foi uma pena agora.
-Create chances. -My bad.
- Atenção para criar oportunidades. - Foi minha.
Go, go, go! Move forward!
Vamos, vamos. Avança.
Defenders, spread out!
Defensores, abram distância.
Fall back, fall back!
Recuem, recuem.
-Pass forward! -There's a chance.
- Toca para frente. - Tem chance.
Attack!
Avança, avança.
Good shot, Boss!
Boa jogada, chefe!
Good shot!
Boa jogada! Boa jogada! Boa jogada!
-Coach!
Treinador! Treinador! Treinador!
How was that?
Como foi a nossa jogada?
Not bad, but it's only the first half.
Boa, mas isso ainda é só o primeiro tempo.
Okay? Save your energy.
Tá bom. Guardem energia.
Did you see my pass?
Você viu aquele passe que eu dei?
-Coach, was that cool or what? -Coach.
- Treinador, essa jogada foi bonita ou não? Essa jogada. - Treinador.
Did you see it? Did you see it?
Viu? Viu?
Cool, cool. I saw it, I saw it.
Sim, sim, Eu vi, eu vi.
I'll talk to you later.
Já falo com você.
I didn't even see it coming.
Eu nem me toquei.
Coaching the Hongjing No. 8 High School football team
Treinando o time de futebol do 8º Ensino Médio de Hongjing.
and watching them play—
Vendo eles jogarem.
Wang Fa,
Wang Fa,
you are really living a good life.
você está vivendo muito bem, hein.
Jason wasn't
Jason não teve a mesma sorte
as lucky as them.
que eles.
He will never be able to play football again.
Ele nunca mais vai poder jogar futebol.
About what happened to Jason,
Sobre o caso do Jason,
I'm still investigating.
eu ainda estou investigando.
You don't have to pretend to feel guilty
Não precisa mais fingir culpa nem fingir
and investigate anymore.
que está investigando.
It's been a year,
Já passou um ano.
and I finally had the courage to open
Só agora finalmente tive coragem
Jason's belongings.
de abrir as coisas que Jason deixou.
That was when I realized how much my son
Só então soube quantas injustiças
suffered while he was with you!
meu filho sofreu ao seu lado.
See for yourself
Veja você mesmo.
who really killed him.
Afinal, quem foi que o matou?
[Yang Mingsen]
[Yang Mingsen]
[I bought ice cream on my way back.]
[Na volta, comprei um sorvete para comer.]
[Although my coach has strict requirements for my body fat and doesn't let me eat sweets.]
[Mesmo o treinador controlando meu percentual de gordura e proibindo doces…]
[Forget it. I'll just listen to him. Next time, I'll try to hold myself back.]
[Melhor deixar para lá. Vou ouvir o treinador e me segurar da próxima vez.]
[I couldn't take it anymore and got into a fight with them. A bunch of cowards]
[Não consegui evitar e acabei brigando. Eram um bando]
[who only bully people weaker than them. I ended up scraping my arm.]
de covardes que só intimidavam os mais fracos. No fim, só ralei o braço.]
[Luckily, Coach took me to the hospital.]
[Ainda bem que o treinador me levou ao hospital.]
[London is a little deserted at 2 a.m. There aren't many cars or people.]
[Às duas da madrugada, Londres estava um pouco deserta. Havia poucos carros e quase ninguém na rua.]
[I was expelled. Why doesn't even my coach believe me?]
[Fui expulso da equipe. Por que nem o treinador acreditou em mim?]
You were Jason's coach,
Você era o treinador do Jason.
the person he trusted the most.
Era a pessoa em quem ele mais confiava.
But do you deserve it?
Mas você merecia isso?
Do you deserve his trust?
Você era digno da confiança dele?
What you did back then—
O que você fez naquela época
how was it different from pushing him down yourself?
tem alguma diferença de empurrá-lo com as próprias mãos?
Do you think
Você acha
you are still qualified to be a coach?
que ainda tem o direito de ser treinador?
Good shot! Awesome!
- Boa jogada! Boa jogada! - Lindo, lindo demais.
Coach, it was such a pity you had to leave early
Treinador, que pena você ter tido compromisso
-this afternoon. -Yeah.
- à tarde e saído antes. - Pois é.
You missed us scoring
Nem viu que fizemos mais dois gols
2 more goals in the second half.
no segundo tempo.
[Little Savage Tribe]
[Tribo dos Selvagens]
Coach.
Treinador!
I really can't hold on anymore.
Eu realmente não consigo mais continuar.
Pain
A dor
is the price of growth.
é o preço do crescimento.
The mistake has been made.
O erro já foi cometido.
There is no point in running away.
Fugir não faz sentido nenhum.
Come to me after you calm down,
Depois que se acalmar, venha falar comigo
and we will talk about your future plans.
sobre o que pretende fazer daqui para frente.
I was expelled.
Fui cortado do time.
Why doesn't even my coach believe me?
Por que nem o treinador acredita em mim?
Yesterday's friendly match seemed very exciting.
O amistoso de ontem parece que foi bem emocionante.
It's a pity I had a group meeting in the afternoon and couldn't watch it.
Que pena que eu tinha reunião de grupo à tarde e não consegui assistir.
Nice ball!
Boa jogada!
Did you leave in the second half because you had something to do?
Você saiu no segundo tempo porque tinha compromisso?
Nice ball!
Boa jogada!
Feng Suo, pass it to me!
Feng Suo, passa para mim!
I'll pass to you!
Toma
Nice ball!
Boa jogada!
Yu Ming, pass it to me!
Yu Ming, passa para mim!
Time's up.
Deu o tempo.
Take a ten-minute break.
Descanso de dez minutos.
Why does something feel weird?
Por que parece que tem algo estranho?
Coach,
Treinador,
can we beat Yinxiang now?
agora a gente já pode acabar com o Yinxiang, não pode?
Of course!
Claro.
-Of course! -Of course. Easy peasy!
- Com certeza. - Claro que pode. Ganha fácil.
Ms. Lin,
Professora Lin.
this is for you.
Isto é para você.
[Coach Manual]
[Manual do Treinador]
This is the team's
Este é o plano de treinos
training plan for the next month.
do time para o próximo mês.
[Weekly Football Training Plan]
[Planejamento Semanal de Treinamento de Futebol]
If you want to go further in the league,
Se quiserem ir mais longe na liga,
you have to spend more time and energy practicing.
precisam dedicar mais tempo e energia aos treinos.
A month's training plan?
Plano de treinos de um mês?
Why give it to me so far in advance?
Por que está me entregando isso com tanta antecedência?
I...
Eu…
will be leaving soon.
vou embora em breve.
-What do you mean? -Leave?
- Como assim vai embora? - Vai embora?
Where are you going?
Para onde?
Are you going to Yongchuan Hengjiu?
Você vai para a Hengjiu?
Really?
É verdade?
I have to give them a final answer.
Também já está na hora de dar a resposta final.
Coach,
Treinador.
is this your final decision?
Esta é a sua decisão final?
When do you plan to leave then?
Então quando você pretende ir embora?
Tomorrow.
- Amanhã.
Tomorrow?
Amanhã?
-So soon? -Tomorrow?
- Vai embora amanhã? - Amanhã?
Did they offer you a high salary?
Eles te ofereceram uma remuneração muito alta?
You can tell me.
Você pode me contar.
Maybe I can apply for this fund
Talvez eu também consiga pedir
from the school.
essa verba para a escola.
15 million.
Quinze milhões.
This is Yongchuan Hengjiu's offer.
Essa é a proposta da Hengjiu.
That much?
Tu… tudo isso?
15 million?
Quinze milhões.
That's way too much.
É muita coisa.
When I was sick,
Quando eu estava doente,
I thought I heard you say
acho que ouvi você dizer
you won't leave.
que você não vai embora.
Sorry.
Desculpe.
I must have been delirious and heard it wrong.
No fim, eu devia estar mesmo delirando de febre e ouvi errado.
I will settle the rent.
Eu vou quitar o aluguel.
Felix Yu will handle the moving for me.
Yu Bo vai cuidar da mudança.
No rush.
Não precisa ter pressa.
What if you come back?
Vai que você ainda volta.
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
You were right.
Você estava certa.
I don't belong here.
Eu não pertenço a este lugar.
I'm just a passerby.
Eu sou só alguém de passagem.
I'll go up first.
Vou subir primeiro.
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ Espere uma nuvem escura passar por você, ♪
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ escute o seu choro ♪
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ A chuva forte levará seu reflexo para longe, ♪
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ em busca de novas paisagens ♪
You were right.
Você estava certa.
I don't belong here.
Eu não pertenço a este lugar.
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todas as experiências têm um significado, ♪
I'm just a passerby.
Eu sou só alguém de passagem.
Everyone has the right to choose.
Todo mundo tem o direito de escolher.
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
But what about the kids?
Mas e os meninos?
What will they do?
O que vai ser deles?
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas, ♪
Ms. Lin.
Professora,
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
I don't have
nesta vida,
many chances left in this life.
eu já não tenho mais muita chance.
We've always been abandoned anyway.
De qualquer forma, nós sempre fomos os deixados para trás.
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ Todo amor que eu dei, todo amor que eu recebi, ♪
We're used to it.
Já nos acostumamos.
Only a fool wouldn't know how to choose.
Só um idiota não saberia o que escolher.
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
It's normal to give up on us.
Desistir da gente é normal.
We really have nothing.
A gente realmente não tem nada.
Playing football is the only way
Jogar bola é a única coisa
we can prove ourselves.
capaz de provar quem nós somos.
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ Leve minhas lágrimas de volta ao mar ♪
Coach.
Treinador!
We have something for you.
Temos uma coisa para te entregar.
Such an important thing—
Uma coisa tão importante assim,
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ E sopre-as para longe, onde as flores desabrocham ♪
I'll keep it for you.
então eu vou guardar por vocês.
Great!
Tá, tá.
We now have
Então nós também temos
a world-class coach too!
um grande treinador de nível mundial.
And he's from Nanton!
E ainda é de Nandun.
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ No vazio da vida, eu vou preencher com cores ♪
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
You gave them a fragile hope.
Você deu a eles uma esperança por um fio,
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ Meu sonho não tem medo de despertar, ele continuará existindo ♪
But now,
mas agora,
you're letting Wang Fa leave,
vai deixar Wang Fa ir embora de novo
shattering this hope.
e vai fazer essa esperança se despedaçar.
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ Vou sentir as nuvens se abrirem, ♪
Do you want to see
Será que você quer mesmo ver eles
them abandoned again?
serem abandonados mais uma vez?
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ e então verei a mim mesma com mais clareza ♪
♪ Take away my reflection ♪
♪ Leve meu reflexo, ♪
♪ And go in search of distant scenery ♪
♪ em busca de paisagens distantes ♪
See you on the tutoring center's rooftop later.
A gente se vê daqui a pouco no terraço do cursinho.
[See you on the tutoring center's rooftop later.]
[Daqui a pouco, nos encontramos no terraço do cursinho.]
[No, thanks. I...]
[Não. Eu…]
[One last meal.]
[Uma última refeição.]
One last meal
Uma última refeição.
to send you off,
Para me despedir de você,
okay?
pode ser?
[To send you off, okay?]
[Para me despedir de você, pode ser?]
[Okay.]
[Tá]
Okay.
Tá.
Coming!
Chegou, chegou, chegou.
Start recording.
Comecei a gravar, hein.
Come on, Chen Jianghe.
Vem, Chen Jianghe.
Chen Jianghe, say something.
Chen Jianghe, fala.
Don't film me.
Não me filma.
Your boss is waiting to be filmed.
O seu chefe está esperando para gravar.
Come on.
Vem, vem.
-Ms. Lin.
- Professora Lin!
Look at the camera, Ms. Lin.
Olha para a câmera, Professora Lin, olha para a câmera.
What are you filming?
Está filmando o quê?
I'm just recording our cooking moments.
Eu só estou registrando o momento em que a gente cozinha.
Is it okay to grill it like this?
Será que dá certo assar desse jeito?
Be careful. Don't hurt your hands.
Cuidado, hein, não vai queimar a mão.
-Alright, stop filming me. -The vegetables are washed.
- Tá bom, para de me filmar. - As verduras já estão lavadas.
Put them there, Master Zhi Hui.
Deixa ali, Mestre Zhihui.
-Be careful. -I look cool in this shot.
- Cuidado. - Você está me deixando muito bonito.
This is called skill.
Isso se chama técnica.
-Stop filming and come help. -Give it to me.
- Para de filmar e vem ajudar logo. - Deixa isso comigo.
Go help them.
Ajuda eles.
Coming.
Já vou, já vou.
I'll be there after this shot.
Assim que eu terminar de filmar, eu vou.
I am the cameraman today.
Hoje eu sou o cinegrafista.
Is there anything I can help with?
Tem alguma coisa em que eu possa ajudar?
I... don't think so.
Aqui acho que não.
Coach needs help skewering shrimp.
O treinador está precisando espetar os camarões.
Really cool indeed.
Ficou bonito mesmo.
Turn up the brightness.
Aumenta um pouco a luz.
Qin Ao, that's enough.
Qin Ao, já chega, né.
Hurry up and come help.
Vem ajudar logo.
Coming.
Estou indo!
I'm being a model here.
Eu estou servindo de modelo aqui.
Qin Ao.
Qin Ao.
Got it. Coming.
Já sei, estou indo.
Who cut these veggies? Good knife skills.
Quem cortou esses legumes? Mandou bem na faca.
Look at the camera.
Olhem para a câmera.
The students are all quite happy.
Os colegas estão todos bem felizes.
Be careful.
Tome cuidado.
It's a rare chance to relax.
É raro poder relaxar.
Have you finished packing?
Já terminou de arrumar a bagagem?
I don't have much stuff.
Não tenho muita coisa.
By the way.
Ah, sim.
Are you taking the high-speed rail?
Você vai de trem-bala, não é?
I remember
Eu me lembro
the last train to Yongchuan is at 9:30.
que o último trem para Yongchuan é às 21h30.
Will you be late?
Será que dá tempo?
No need to rush.
Não preciso correr.
Someone is picking me up.
Alguém vai me buscar.
Makes sense.
É verdade.
Qin Ao, you are just making a mess.
Qin Ao, você só atrapalha.
Don't drink too fast.
Não bebe tão rápido.
You'll get drunk easily.
Assim você fica bêbada fácil.
Then let me get drunk.
Então deixa eu ficar bêbada.
Boss.
Chefe.
Should we
A gente devia gravar
record something as a final souvenir?
alguma coisa como última lembrança?
Sure.
Boa ideia.
Ms. Lin.
Professora Lin.
Let's play a game.
Vamos brincar de um jogo.
What game?
Que jogo?
The rule is someone gets blindfolded and tries to catch others.
A regra é que uma pessoa venda os olhos e vai pegar os outros.
The rest will hide.
O restante se esconde.
Then the catcher
E a pessoa que estiver pegando,
has to guess who they caught.
depois que pegar alguém, precisa adivinhar quem é.
You pass only if you guess right.
Só passa se acertar.
Okay. Who will be blindfolded first?
Pode ser. Então quem vai vendar os olhos primeiro?
-Let's have Coach be the first one.
- Então que seja o treinador. - O treinador.
Coach.
Treinador!
-Coach.
- Treinador! Treinador! - Treinador!
Coach!
Treinador!
-No problem.
- Não tem problema.
-Coach! Coach! -Let's hide.
- Treinador! Treinador! Treinador! - Vamos, comecem a procurar um lugar para se esconder.
The hexagram shows Coach will definitely guess right.
O presságio diz que o treinador com certeza vai acertar.
Tie it tighter, Boss.
Amarra bem apertado, chefe.
You can't see now, right?
Não está enxergando, né?
Come on, it's starting!
Vamos, vamos, vamos, começou, começou, começou.
-Five, four, three, two, one. -Don't hide here!
- Cinco, quatro, três, dois, um. - Não se esconde aqui.
Come here.
Vem aqui, vem aqui.
Come catch me.
Vem me pegar.
I'm Ms. Lin.
Eu sou a Professora Lin.
Guess who I am.
Adivinha quem eu sou.
I felt a pimple.
Senti umas espinhas, err…
Um...
err…
Zheng Feiyang!
Zheng Feiyang.
Coach, I'm over here!
Treinador, eu estou aqui.
You got the wrong person!
Pegou a pessoa errada.
Qin Ao?
Qin Ao.
Wrong again.
Errou de novo.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Guess.
Adivinha, você…
Qin Ao.
Qin Ao.
You're bad at this, Qin Ao.
Você não dá conta, hein, Qin Ao.
Why?
Por quê? Por quê?
Your hair is too spiky, you know?
Seu cabelo é pontudo demais, sabia?
Your hair is too spiky!
O cabelo é pontudo demais.
Let's take a group photo together.
Então vamos tirar uma foto todos juntos.
-Okay. -Let's go.
- Boa, boa. - Vamos.
-Come on.
- Vem.
Coach.
Treinador!
Coach, Ms. Lin, you guys stand in the middle.
Treinador, Professora Lin, vocês fiquem no meio.
Come on.
Venham, venham.
Come on, Coach.
Vem, treinador.
Get closer.
Mais juntinhos.
Get a little closer.
Um pouco mais juntinhos.
Three, two, one.
Três, dois, um!
Let's take another one.
Vamos tirar mais uma.
One more.
Mais uma.
Coach,
Treinador.
smile.
Sorri.
Okay.
Tá.
Three, two, one.
Três, dois, um!
Coach, does this photo look okay to you?
Treinador, olha, essa foto ficou boa?
It's pretty good.
Ficou ótima.
Send it to me.
Me manda.
It's getting late. Go home now, you guys.
Está muito tarde, vão para casa.
-Bye, Coach.
- Tchau, treinador.
-Be careful.
- Tomem cuidado.
Bye, Coach.
Tchau, treinador.
-Let's go. Let's go. Let's go. -Bye, Coach.
- Vamos, vamos. - Tchau, treinador.
[Yuanyuan Tutoring Class]
[Curso de Reforço Yuanyuan]
Goodbye, Coach.
Tchau, treinador.
Coach.
Treinador.
Are we not going to see you tomorrow?
Amanhã a gente já não vai mais te ver, não é?
Coach,
Treinador.
are you really leaving?
Você vai mesmo embora?
Never mind.
Esquece.
Just pretend I didn't ask.
Finja que eu não perguntei.
Thanks for your hard work recently, Coach.
Treinador, você trabalhou duro por nós esse tempo todo.
You must come back and visit us when you have time.
Quando tiver tempo, volte para nos visitar.
We will train hard.
A gente vai treinar direitinho.
Don't forget to come watch our next game, Coach.
Não esquece de vir assistir ao nosso próximo jogo, treinador.
If you don't like Yongchuan Hengjiu, just come back.
Se não gostar do Hengjiu, volta.
Coach, thank you.
Treinador, obrigado.
Thank you.
Obrigado.
Coach.
Treinador.
Please don't forget us.
Não esqueça da gente de jeito nenhum.
-Coach!
- Treinador.
Goodbye.
Tchau.
Bye, Coach.
Tchau, treinador.
-Bye. -Bye, Coach.
- Tchau. - Tchau, treinador.
♪ Time's passing by ♪
♪ O tempo corre como a água ♪
♪ Nothing remains ♪
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
♪ All the dreamers awake alone ♪
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos demora a pegar no sono ♪
I'll go see them off.
Vou acompanhar eles até lá.
♪ Shadows above ♪
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
♪ Rain falls around ♪
♪ A chuva úmida se espalha por todos os cantos da vida ♪
♪ In your arms ♪
♪ Nos seus braços ♪
♪ We become one ♪
♪ nossos mundos paralelos enfim se encontram ♪
♪ Through day and night ♪
♪ Os dias e as noites seguem se alternando ♪
♪ I can see you ♪
♪ e é nos seus olhos ♪
♪ In my eyes ♪
♪ que encontro quem eu realmente sou ♪
♪ Just hold me tight ♪
♪ Seu olhar alcança o fundo da minha alma ♪
♪ Look into my soul so deeply ♪
♪ Basta nos abraçarmos fortemente ♪
[Wutong Road Bus Stop]
[Ponto de Ônibus da Rua Wutong]
♪ Rainbow sunlight ♪
♪ Um halo de arco-íris ♪
♪ Painful tears are gone ♪
♪ As dores do passado já ficaram para trás ♪
♪ Wonderful dreams ♪
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪
♪ Are so close to me ♪
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
♪ Memories fly ♪
♪ As lembranças passam como um leve suspiro ♪
♪ Leave them all behind ♪
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
♪ Just take my hand and stay with me ♪
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
What are you two crying for?
Por que vocês dois estão chorando?
Pull yourselves together.
Dá para ter um pouco de vergonha na cara?
Aren't you crying too?
Você também não está chorando?
Coach went to a better team.
O treinador foi para um time melhor.
We should be happy for him.
A gente devia ficar feliz por ele.
[Promote Civility and Build a Better Society]
[Promova a civilidade e cultive novos bons costumes.]
Ms. Lin.
Professora Lin.
Why are you such a wuss?
Como você consegue ser tão covarde?
You looked like
O jeito que você estava agora
a deserter just now.
parecia muito um soldadinho fugindo todo derrotado.
You're talking about yourselves, right?
Você está falando de vocês, né?
You're just too shy.
Você é que tem vergonha demais na cara.
Exactly.
Pois é.
You definitely didn't say anything to Coach like
Você com certeza não disse nada para o treinador.
"Please stay,"
Nada tipo "fica",
or "Don't leave."
"não vai embora" ou coisa assim.
You can't keep someone
Quem realmente quer ir embora
who really wants to leave.
não dá para segurar.
[Promote Civility and Build a Better Society]
[Promova a civilidade e cultive novos bons costumes.]
Fifteen million...
Quinze milhões.
It's indeed a lot of money.
é muito dinheiro mesmo.
But Coach is great.
Mas o treinador é muito bom.
He's worth the price.
Ele merece esse preço.
One day,
Um dia,
we'll have Coach see us again.
vamos fazer o treinador olhar para a gente de novo.
Bye, Ms. Lin
Tchau, professora.
-See you.
- Tchau, professora.
Be careful.
Cuidado no caminho.
Ms. Lin.
Professora Lin.
As for the new coach, we can discuss it later.
Sobre o novo treinador, a gente pode conversar mais depois;
Don't worry about us.
Você não precisa se preocupar com a gente.
Bye-bye, Ms. Lin.
Tchau, professora.
-Be careful. -Okay.
- Cuidado no caminho. - Tá.
By the way, Ms. Lin.
Ah, professora.
We secretly recorded a short video for Coach.
A gente gravou escondido um videozinho para o treinador.
The old camera
E aquela câmera antiga
is in the box at the back of the classroom.
está na caixa no fundo da sala.
You can record a clip later
Professora, grave uma parte também
and edit it together to send to him.
e junta tudo e manda para o treinador.
Go on now.
Vai logo.
Ms. Lin.
Professora Lin.
[Wutong Road Bus Stop]
[Ponto de Ônibus da Rua Wutong]
You didn't come back for a while,
Vi que você não voltava nunca,
so I came out to look for you.
então saí para te procurar.
I just saw those brats off to the bus.
Acabei de colocar aqueles moleques no ônibus.
[Love Makes Dreams Come True]
[A solidariedade torna os sonhos realidade.]
Could you return this to them for me?
Pode me ajudar a devolver isto para eles?
This is a token of their appreciation.
Isso é o carinho deles por você.
Just keep it.
Fica com isso.
If you think it's too old
Se você achar velho demais
and don't want to use it,
e não quiser usar,
just leave it there.
deixa guardado ali.
It's not that it's too old.
Não é por ser velho demais.
It's just that I'm no longer qualified to keep it.
É que eu não tenho mais o direito de guardar isso.
[Love Makes Dreams Come True]
[A solidariedade torna os sonhos realidade.]
Then why didn't you return it to them yourself?
Então por que você mesmo não devolve para eles?
I missed the chance,
Perdi a chance.
so I couldn't bring myself to say it.
Agora não consigo mais dizer.
[Love Makes Dreams Come True]
[A solidariedade torna os sonhos realidade.]
Actually,
Na verdade,
I still haven't given up hope.
até agora eu ainda não desisti.
I always feel like
Eu sempre sinto
you won't leave.
que você não vai embora.
Sorry.
Desculpe.
Ms. Lin.
Professora Lin.
Goodbye.
Até mais.